Herzlich willkommen an Ihrem neuen KI-Arbeitsplatz, Ayunis Core.
Jeden Tag gibt es Aufgaben, die Zeit kosten.
Nicht, weil sie schwierig sind, sondern weil sie einfach aufwendig sind.
Und genau dabei hilft Ihnen Ayunis Core.
Ob Bescheid, Pressemitteilung oder interne Notiz: Ayunis Core schreibt mit Ihnen.
Sagen Sie einfach, was Sie brauchen, und passen Sie Tonalität und Struktur mit einem Satz an.
Hinterlegen Sie Ihre Richtlinien, Dienstanweisungen und Fachdokumente als Wissen in Ayunis Core
und fragen Sie einfach danach.
Ayunis Core findet die Antwort dann direkt aus Ihren eigenen Quellen.
Recherchen, die normalerweise Stunden dauern würden, sind in Sekunden oder Minuten erledigt.
Aktuelle Quellen, übersichtlich zusammengefasst und direkt zitierbar.
Es gibt hier im Chat keinen falschen Einstieg.
Schreiben Sie einfach drauflos.
Sie können jederzeit nachfragen, umformulieren und neu starten.
Sie erhalten gleich eine E-Mail mit Ihrer ersten Aufgabe.
Für Ihren optimalen Einstieg finden Sie hier unten links unsere Produkttour,
in der alle Grundfunktionen vorgestellt werden.
Ihr persönlicher KI-Arbeitsplatz wartet.
Viel Spaß beim Erkunden von Ayunis Core.